哦，天哪，这将是我相信人们表达的一种方式
他们对全人类的赞赏是使某件事变得美好
并把它放在那里你好，桃花扇，实际上我已经走了一分钟
现在已经感冒了大约一个星期，所以对视频的懈怠表示歉意
在播客中，但是我每天晚上都会回到每天的桃子上，因为
这是日常的桃子，这周还有新的录像带，谢谢大家
真是太好了，但我刚吃完苹果Tina
现场发布整个推文，这些事情对我来说非常令人兴奋，因为
我是一个苹果迷女孩，我承认看到所有人的面孔真是太好了
再次是真的，所以这部影片的前半部分将要谈论的是
苹果的新iPhone iPhone X，然后如果您单击此
稍后再播放视频，而您只想知道什么是最好的Dumble选项
对于您的新Macbook Pro，您可以继续并跳到这次，让我们开始吧
我要回顾一下这个活动，以防万一您错过了它，然后
在我的思想和观点上撒了很多新的史蒂夫·乔布斯剧院
疯狂的巨大新品和苹果总部苹果正在推动他们的
零售商店更像是社区中心，他们称之为城镇广场
他们希望人们可以坐下来闲逛或发展新事物的地方
应用程序，或者当然可以从Genius Bar获得一些帮助，我认为这是个天才
因为他们正在创造一种体验，他们正在创造社区，以及更多
商店外部的商店中的人们正在策划如何改变世界
和您自己的设备，您将终生拥有更多的Apple Watch用户
Series 3现在具有蜂窝电话，因此您不再需要连接到您的
手机，现在我只需使用Apple Watch就可以访问Apple音乐的整个目录
如果我想出去跑步，我有我的耳塞，那是完美的，但对我来说
我确实不需要100％升级，因为我有
苹果手表陶瓷，它只是华丽，我不喜欢它，我认为
就像苹果的耳机一样，这是很有必要的。
苹果改变游戏规则的东西已经发布了很长时间，但如果您一直
考虑购买您尚未尝试的Apple Watch可能是正确的
现在是时候这样做了，因为它具有蜂窝功能，真的很奇怪
只是没有手机，只给某人打个电话就等
直到这是我们的整个手机，我们只需按一下按钮，
展示，我们喜欢轻拍空中的东西，这很令人兴奋，我想要我
希望该iPhone有一部新的4k Apple TV及其功能HDR图像哦
像素更多，更清晰，像素也更多，是的，有一部新的iPhone
iPhone 8和8再加上他们继续前进，并跳过了s，我
老实说，所有这些泄漏都是在事件发生之前发生的
毁灭一切的奇迹，因为我觉得我们已经非常了解
活动前的一切，但我从中得到的最酷的东西是
新的玻璃外壳可以让您无线充电，而不是
插入手机，您就可以通过无线充电将手机放下
垫子，您可以在那儿获得最新的iPhone更新，这是一款令人赞叹的相机
称为人像模式的功能，可在其中拍摄人物或事物的照片
就像您一样，它使背景变得模糊不清，发声嘶哑
用数码单反相机拍摄的很好他们现在正在这个领域
有一种叫做人像照明的东西，您的相机可以实时
自动分析所有这些击中人们的光线的细节
面孔，您可以滚动浏览实时照明调整选项，
您的相机可以捕捉到拍摄对象，这真是令人难以置信，当然
增强现实被提出了很多次，发布了我正在玩的视频游戏的演示
对电子游戏不是很感兴趣，所以我对所有这些感到兴奋
技术将引领开发人员开发新应用
说到AR，我们现在有了动画表情符号，可以表达自己的声音和
面部表情，并向我的朋友发送一个我正在聊天和正在做的动画表情符号
我作为独角兽或狐狸的面部表情
激动人心的时刻人们以最激动人心的方式结束活动
公告和人们期待已久的事情
iPhone X的蒂姆·库克（Tim Cook）说过iPhone 10，但人们称其为iPhone X
屏幕上没有从顶部到底部的“主页”按钮
当我在前五分钟观看视频时，将网站放在一边
关于它，我什至没有想到规格或我想到的任何东西，哦，我的
天哪，这是我的白色iPhone，是的，侧面很漂亮，
银色等，但我从图片和视频中看到的只是
直上白色-我的梦想是拥有一部白色陶瓷iPhone以匹配我的
从我看到那一刻起，我就开始对美学产生恐惧
就像哦，它会很好地匹配所有东西，我是一个非常银色的斜杠白色
人哦，是的，如果您能说它是OLED，我实际上是一个非常白人
显示5.8英寸超级视网膜显示屏，这意味着什么，但超级超级
视网膜，有了这个东西，因为没有主页按钮，你就必须做个手势
忍者，您如何解锁手机是面部ID刷卡是您的新主屏幕按钮
进入控制中心，您只需向下滑动12兆字节的双摄像头
第一个相机为1.8光圈，第二个错误为AF 2.8光圈，
差异最终裁切最终裁切否
十点和八点之间的区别是
iPhone 10具有光学防抖功能，在八点以上
只有第一个相机可以拍摄，最后但同样重要的是，我们现在拥有人像
模式自拍照，您现在可以拍摄那美丽的粘糊糊糊糊的散景吗
您认为前置摄像头的残酷人像模式图片
您敢打赌要使用哪个iPhone，我会得到Sarah，我肯定会得到XI。
除了在iPhone上编辑视频以外的所有内容，甚至还有很多摄影作品
我要做的是iPhoneography，所以iPhone是我制作和制作的至关重要的部分，
共享内容，所以它不仅仅是我社交和交流的中心
能够与我的朋友和家人交流，这很棒但是
这也是我的业务中心，也是我的中心，我觉得我们
手机是我们的中心，所以我可以为这个价格提供担保
我会说我的第一把工具，但我认为最近这艘船是如此
有趣的是，似乎每个人都很好，每次升级一次
多年，但我感觉现在已经发生了真正的变化，每个人都需要一个新的
每一年打电话一次，说实话我不知道这是否好事，但我
猜想这是有道理的，因为技术发展如此之快，我们总是必须拥有
最新的和最新的和最伟大的，特别是对于创作者，但同时
这么多钱，你说的是花700买一个
现在每年一万二千一百美元现在您的手机大概是
一生中最重要的第一件事就是
人类，也许这很有意义我不知道您对此有何想法
整个现在每个人每年都必须升级我要多久升级一次
知道你是否想念tsukino，你是个大个子
苹果迷，我鼓励你去欣赏他们所有的广告
电影制作在你的下颚将被丢弃，他们只是
华丽，他们会煽动这种感觉，而您想要的是，是的，我需要
好吧，如果您对我的MacBook设置感到好奇，我觉得我已经聊够了
而你应该得到什么Dumble正是我们愚蠢的目标歌唱目标的时候了
好的，好的，这是我的计算机设置，我有新的2017 Mac
使用KB Lake处理器的书籍可以连接到我的Thunderbolt 27英寸苹果机上
Cinema显示了我一直得到的两个问题，那就是新的MacBook。
它缺少大量端口，只有四个USB端口，您如何连接
您的电影院显示它是否正常工作，并且第二个最佳解决方案是
当您将所有设备都插入MacBook时，
实际上只有USB C输入如此分层，说明我如何将Macbook插入我的
霹雳显示，我将链接描述中的所有立场
下面是电源，这是插入我的USB 3集线器的USBC 2 3.0加密狗
这就是我在使用此设置时以及在另一侧插入SD卡的方式
我们有两个USB C两个雷电加密狗可直接插入
进入显示器，因此当涉及到加密狗和超级驱动器时，它只是
拥有一台运行正常的计算机所需的配件您要使用的配件是什么
选项，什么是最好的，这似乎有点愚蠢，但USB C是未来
所以这就是为什么我们要和那个女孩打交道
听起来像情景喜剧不是我要在我的装置中设置的加密狗
超级硬驱是第一大推荐，所以这是它的皮套
它可以直接插入您的计算机，看起来非常光滑，就像我上色一样
作为您的Macbook，因此几乎看起来像是对它的扩展，它占用了两个
USB C输入，但值得，因为您有两个USB SD和micro SD
您将获得两个美国PC端口，顶部还有一个HDMI，这样看起来
最干净的是超级功能，我一直都在使用它
有了这款MacBook，它具有您需要的每个端口，以便实现
您可以使用Apple dongle来做到这一点，您将需要一个，这个和
SD卡的另一个加密狗我想说的是，这没有任何意义
抵制Apple加密狗，类似于您使用的Apple Drive
在亚马逊上找不到像Lenti on adapter这样的东西，但它没有
具有尽可能多的端口，并且它也不会与您的Macbook齐平
这根线，所以它只是挂起来，您必须这样做非常不方便，您不必
取回另一个USB看到，而您没有HDMI输入超级驱动器
在性能方面，它们的表现完全相同，我可以转储SD卡
使用这些素材可以使我的计算机数量相同
时间长短取决于您是否需要从Amazon那里快速购买一个类似的东西
这是您的长期解决方案，可能应该是这样的
超级驱动器我要向您展示的最后一件事是我打开的
我不想向您展示的最后一个视频这是一件疯狂的事情
所谓的码头案例，所以基本上这是您的Macbook的案例，但是
您需要的所有空外观和所有加密狗选项都在末尾，因此
这实际上是一个Kickstarter项目，伙计们，我收到了很多电子邮件
关于Kickstarter一半的电子邮件是4个电动滑板，如果我这样做的话
我收到的所有Kickstarter电子邮件上的视频，哦，天哪，这将是一个
很多，但这是第一个真正引起我注意的人，我就像哇
这实际上是一个很棒的主意哦，我必须去咖啡店，所以
我只是要将我的Macbook放在这个漂亮的皮套中，不用担心
带上Gumbel，因为我的皮套是狗皮套，您可以随身携带
我想从首映文件中取出一个硬盘，然后确保
该连接可以支撑
好的，所以它可以从USB驱动器上流畅地播放，实际上是免费的，是的，我
会推荐这是一个天才，所以我希望这段视频对您有所帮助
如果是通过粉碎该订阅中的按钮粉碎让我知道的
每周都会在新视频上点击按钮，并成为桃红色脂肪的一部分
我们在这里非常有创造力，希望您成为家庭的一分子
非常感谢您今天和我一起聚会。记得订阅，如果您
还没有，但要保持桃红色好吧再见
[音乐]